---
title: "互联网上网服务场所从业人员资格培训"
category: procedure
source: "南京市六合区文化和旅游局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 互联网上网服务场所从业人员资格培训

互联网上网服务场所从业人员资格培训

基本信息
承诺件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:322022047000
业务办理项编码:11320123013078990Q432202204700001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京市六合区文化和旅游局
实施主体性质:法定机关

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼B210-B214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人,企业法人
受理条件：本事项为主动公共服务，无受理条件。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9NGU2YjI3ZWYtNDc5Yy00Y2I4LWJiZjItOWMzNTEwODUzNjEz

办理时限
办件类型:承诺件
法定办结时限:0个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:其他
办理结果名称:互联网上网服务场所从业人员资格证书

法律依据
设定依据:《互联网上网服务营业场所管理条例》(2002年8月14日国务院第62次常务会议通过，自2002年11月15日起施行。根据2016年2月6日国务院令第666号《国务院关于修改部分行政法规的决定》修订）第八条　互联网上网服务营业场所经营单位从事互联网上网服务经营活动，应当具备下列条件：
　　（一）有企业的名称、住所、组织机构和章程；
　　（二）有与其经营活动相适应的资金；
　　（三）有与其经营活动相适应并符合国家规定的消防安全条件的营业场所；
　　（四）有健全、完善的信息网络安全管理制度和安全技术措施；
　　（五）有固定的网络地址和与其经营活动相适应的计算机等装置及附属设备；
　　（六）有与其经营活动相适应并取得从业资格的安全管理人员、经营管理人员、专业技术人员；
　　（七）法律、行政法规和国务院有关部门规定的其他条件。
　　互联网上网服务营业场所的最低营业面积、计算机等装置及附属设备数量、单机面积的标准，由国务院文化行政部门规定。
　　审批从事互联网上网服务经营活动，除依照本条第一款、第二款规定的条件外，还应当符合国务院文化行政部门和省、自治区、直辖市人民政府文化行政部门规定的互联网上网服务营业场所经营单位的总量和布局要求。
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:025-57501229
监督投诉方式:025-57759942
